'Daitya Nagari.'
Rudrama berkata bahwa
air suci itu ada di sekitar sini.
Artinya di istana ini.
Tapi istana ini sangat
besar, bagaimana
cara mencarinya dalam
waktu sesingkat itu?
Rudrama!
Aku baru saja memikirkanmu.
Wow!
Senjata ilahi!
Anda telah menemukannya!  - Ya.
Sekarang kita hanya
perlu memberikan senjata
ini kekuatan dari
air air terjun suci.
Semoga kamu sudah
menemukan air terjunnya ya Aditya.
Tidak, Rudrama.
A-aku minta maaf, aku
belum bisa menemukannya.
Alia..
Alia kehilangan ingatannya.
Daitya Raj telah
menghapus ingatan Alia
untuk menikahinya.
Dia juga tidak mengenaliku.
'Dengarkan saja aku..
- Selamatkan aku.'
'Orang asing ini mencoba menyentuhku.'
Saya sangat terganggu dengan hal ini sehingga
saya tidak dapat mencari air terjun tersebut.
Apa yang kamu katakan, Aditya?
Alia tidak ingat apa-apa?
TIDAK.
Lalu bagaimana kita
menyelesaikan ritual ketiga?
Anda telah menyelesaikan
dua ritual pertama.
Namun hanya wanita yang sudah menikah
yang bisa melakukan ritual ketiga, Aditya.
Kalau tidak, semuanya akan sia-sia.
Apa maksudmu?
Meskipun melakukan banyak hal
Sabrina menang dan kita kalah?
Sabrina tidak bisa menang.
saya bisa bantu anda
mengalahkan Sabrina.
Siapa kamu?
Dan mengapa Anda ingin membantu kami?
Saya paman Sabrina.
Dan itu karena dia
bahwa saya dan keluarga saya
menghabiskan separuh
hidup kami di penjara.
Dan saya siap melakukan apa pun
untuk membalas
dendamku pada Sabrina.
Oleh karena itu saya berpikir
bahwa musuh dari musuh adalah teman.
Jadi aku berpikir untuk membantumu.
Jadi sekarang, bagaimana kita bisa mengalahkan Sabrina?
Ini Daitya Nagari.
Di sini, kekuatan Sabrina bukanlah apa-apa
dibandingkan dengan kekuatan Daitya Raj.
Semua kepercayaan dirinya
adalah karena Daitya Raj.
Begitu Daitya Raj yang gila itu meninggal
maka Sabrina tidak akan punya peluang.
Tetapi
untuk membunuh Daitya Raj..
Anda membutuhkan
air dari air terjun suci.
Dan air terjun itu berada di ruang
bawah tanah yang berbahaya.
Dan Daitya Raj selalu menyimpan
kunci penjara bawah
tanah itu bersamanya.
Namun pada malam hari, dia menyimpan
kuncinya di dalam kotak emas sebelum tidur.
Jadi di mana kita bisa
menemukan kotak emas itu?
Dikamarnya.
Tapi masuk ke kamarnya
seperti memasuki gua harimau.
Tidak masalah.
Jangankan harimau, aku bahkan
bisa melawan Dewa Kematian demi Alia.
Maka Anda harus melakukan
ini sebelum malam berakhir.
Malam ini adalah malam pernikahannya.
Berkatilah aku, Rudrama,
agar aku bisa sukses.
Ayo Aditya, kamu pasti berhasil.
'Oh, Dewa Siwa, sampai saat ini belum ada
manusia yang sedekat ini dengan Daitya.'
'Aditya akan menghadapi
ancaman besar.'
'Saya berdoa untuk kemenangan Aditya'
'dan kekalahan Sabrina
dalam perang cinta ini.'
Ke mana Daitya Raj
pergi malam-malam begini?
'Itu kotak emasnya.'
'Jika dia membuka
matanya meski tidak sengaja'
'maka dia pasti akan membunuhku.'
Siapa disana?
'Ya Tuhan!'
Tidak ada seorang pun di sini.
Itu mungkin hanya khayalanku.
Hai!
Mengapa di sini sangat gelap?
Apakah kamu sudah tidur?
Aditya.
Perayaan malam pernikahan
akan dimulai sebentar lagi.
Maka kita tidak akan punya
waktu untuk dihabiskan bersama.
Kami memiliki peluang
yang sangat bagus sekarang.
Mengapa kita tidak
membuat malam ini berkesan?
Aditya.
Aditya!
Anda telah mengkhianati saya.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Aku memberimu kesempatan
untuk tinggal di tempat ini.
Dan kamu telah mengkhianatiku
dan keluar pada jam segini.
Artinya Anda pasti
punya motif tersembunyi.
Tapi jangan khawatir.
Saya tidak akan membiarkan Anda sukses
selama aku di sini.
Di mana penjara bawah
tanah berbahaya ini?
Saya pikir Aditya akan
masuk ke kamar Alia.
Untuk bertemu Alia.
Tapi dia juga tidak ada di sana.
Apa rencananya?
Aditya.
Kemana dia pergi?
Ini terlihat seperti pintu
penjara bawah tanah.
Saya harap saya menemukan
air terjun suci di sini.
Apakah air terjun suci
itu benar-benar ada di sini
di museum ini?
Aku melihatnya datang ke sini.
Kemana dia pergi?
Pintu penjara bawah tanah ini terbuka!
Tapi kuncinya selalu
ada pada Daitya Raj.
Mengapa ini dibuka pada jam segini?
Apakah Aditya sudah masuk ke dalam?
Sepertinya seseorang telah mengabadikan air
terjun yang menderu-deru ini dalam botol.
Saya cukup yakin
bahwa ini adalah air terjun suci.
Siapa yang datang ke sini?
Kemana dia pergi?
Saya yakin ini
adalah air terjun suci.
Sekarang dengan
bantuan air suci ini
Saya akan mengaktifkan
kekuatan senjata ini.
Pergi!
Ayo, Aditya.
Bunuh Daitya Raj yang
kejam dan menindas itu
dengan senjata ini.
Ini satu-satunya cara bagimu
untuk mendapatkan Alia kembali.
Dan ingat satu hal, Aditya.
Jangan takut sama sekali.
Karena sekuat apa pun Daitya Raj
hanya kebenaran yang
menang pada akhirnya.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku
selama keberkahanmu menyertaiku.
Alia.
Apakah kamu benar-benar
tidak ingat apa pun?
Saya Aditya, Alia.
Aditya-mu.
Setidaknya cobalah, Anda
mungkin ingat sesuatu.
Siapa kamu?
Aku memintamu untuk menjauh dariku.
Saya tidak ingin
sesuatu yang buruk
terjadi pada Anda pada
malam yang baik ini.
Apa yang kamu katakan, Alia?
- Lihat saja
tolong menjauhlah dariku..
- Tidak.
Dengar, aku akan berteriak dan
mengumpulkan semua orang di sini.
Anda bahkan tidak dapat membayangkan apa yang akan terjadi pada Anda saat itu.
- Oke.
Berteriak.
Saya akan menghadapi konsekuensinya.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku mencintaimu
lebih dari hidupku, Alia.
Dan aku tahu kamu
juga sangat mencintaiku.
Begitu banyak pengorbanan
yang telah kamu lakukan untukku.
Aku yakin meskipun kamu
kehilangan ingatanmu, Alia
tapi hatimu tidak pernah bisa
melupakan emosi cinta kita.
Lihat.
Gali jauh ke dalam hatimu.
Tanyakan detak jantungmu.
Apakah mereka tidak mengingatku?
Beraninya kamu menyentuhku?
Tolong, Alia.
Dengarkan aku.  Mencoba untuk mengingat.
- Lepaskan aku..
Mencoba untuk mengingat.  Saya Aditya.
- Lepaskan aku.
Gelang suci ini telah terungkap.
Saya harus menyembunyikannya
sebelum orang lain melihatnya.
Saya benar.
Aditya datang ke sini untuk Alia.
Dia tidak hanya mengkhianatiku
tapi memanfaatkanku juga.
Sekarang perhatikan apa yang saya lakukan.
'Dia akan pergi ke kamar Daitya Raj.'
Saya harus menghentikannya.
Sabrina!
Anda mengkhianati saya?
Aku?
Beraninya kamu?
Anda harus membayarnya.
Di satu sisi, Alia dan Daitya Raj akan
merayakan malam pernikahan mereka
dan di sisi lain, kita
akan merayakannya..
Apa maksudmu?  - Maksud saya
bahwa malam ini, aku akan menikahimu.
Kita semua akan menikah
di bawah satu atap.
Di satu sisi, Alia akan
menikah dengan Daitya Raj
dan di sisi lain, kamu akan menikah denganku.
Kita akan bersama, selamanya.
Jangan salah, Sabrina.
Karena hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan pernah membiarkan
rencana menjijikkanmu berhasil.
Anda mencoba melawan saya?
Cobalah untuk melakukannya.
Selama gelang suci
itu terikat di tanganmu
kamu aman.
Anda telah menggali kubur Anda sendiri
dengan melepaskannya dari tanganmu.
Sabrina!
Sabrina, kamu..
Tinggalkan aku.
Santai!
Anda akan mendapatkan kebebasan Anda
ketika kamu benar-benar terikat
dalam ikatan pernikahan
dengan saya.
Maka kamu akan tinggal bersamaku sebagai Vishela
bahagia selama-lamanya.
Aku dan Vishpurush-ku yang tampan.
Dengan senang hati
pernah
setelah.
Sabrina..